哈喽哈喽 同学们 大家好 我是你们丁老师
来看看今天题目
今天题目是一个选择题啊 是什么呢
以下哪个是通过内名来获取元素的方法
那其实大家在接触动物的时候 对吧
学到了很多获取元素的方法
什么 ID 啊 Class 啊这个它的内容啊 等等等等的 对吧 若干
那这道题为什么通过内名啊
那像同学们只要看过咱们的记录外课
那一眼就能看出来 当然只能选A 对吧
get element by class name
那咱们啊 丁老师先给大家这个讲讲
这一树刚刚选项 可能顺便是干嘛的啊
可能这个之前学过 但忘了啊
丁老师再来回顾一下
第一个通过的内名来获取元素
返回的是有什么内数组对吧
是一个集合把所有内名相同的都返回 是吧
然后接下来这个by ID获取一个
为 ID 为某某某的这样一个元素是唯一的对吧
然后这 create element 是什么呢
是原生,原生js 当中创建元素的一个方法
那这个window.get to build a style
这个是用来获取对象的样式的啊
这个啊
然后那这个关于by class name呢
丁老师还有一句话要跟同学们说啊
这个可能说有同学不大知道什么呢
它的返回值啊
记住它的返回值是动态的啊
那怎么来理解这个动态的
假如说我们想返回一个
我们想获取这个class 内名为ropper的这样的一些元素
那么我们通过get element back class name
就这样吧
我给大家点点写写
by the ropper
by the IPR
三个对吧
那我们通过这个by class name
能获取到三个DIV
但如果你通过js
把其中的一个DIV的内名给它变了
啊
它的返回值会自动的变成两个啊
这个需要同学们注意
也就是说它的结果是动态的
跟by name 一样啊
是一样的
这个是同学们需要注意的点
以及说关于道路操作的入干方法不熟的
回去看看咱们的课
那好了
今天的每日议题就讲解到这儿
同学们
咱们之后再见